말하고 싶어
Em muốn nói ra
To say I love you
But boy, I like you
Really really like you
Hey, what you doin’?
기다리잖아 Call back, uh
Em đang đợi mà, Call back, uh
온도 Check 했잖아 나 꽁했어
Đã Check nhiệt độ rồi, em dỗi rồi này
추워 나 감기고 싶어
Lạnh quá, em muốn được cuộn mình ôm lấy anh
Hurry up 이불 가져와 덮어줘
Hurry up mang chăn đến đắp cho em đi
I wanna touch you
But you’re in the laptop
날 보러 와
Đến gặp em đi nào
커피처럼 Take out
Giống như ly cà phê Take out
딩디기딩 Like a 리기딩딩
Ding-di-gi-ding Like a ri-gi-ding-ding
너랑 같이 빙빙 놀고 싶어 Errtime
Em muốn cùng anh lượn chơi vòng quanh Errtime
내 맘이 간질간질해 I’m sick
Trái tim em xốn xang quá I’m sick
Always you and me like a symphony
We come together
너의 넘치는 매력
Sức hấp dẫn tràn đầy của anh
You make a bad day better yeah you
You make a good day better too
눈을 뜨는 아침부터
Từ buổi sáng khi em vừa hé mắt
달이 지는 새벽까지
Cho đến rạng sáng khi ánh trăng tàn
네 생각에 행복해
Em cứ nghĩ đến anh mà ngập tràn hạnh phúc
아마 모를걸
Chắc anh không biết điều đó đâu nhỉ
말하고 싶어
Em muốn nói ra
To say I love you
But boy, I like you
Really really like you
And in this moonlight
We’re reaching new highs
But boy, I like you
Really really like you
L.O.V.E, L.O.V.E
흐트러진 퍼즐같이
Giống như những mảnh ghép lộn xộn
입안에 담고 있는 말
Là những lời cứ ngập ngừng nơi khóe môi
이제는 말하고 싶어
Giờ đây em muốn nói ra
Tonight 이제 그만 고민하고
Tonight em sẽ không đắn đo thêm nữa
Yeah boy, I’d like 날 거부하지 마 so
Yeah boy, I’d like đừng từ chối em so
눈을 뜨는 아침부터
Từ buổi sáng khi em vừa hé mắt
달이 지는 새벽까지
Cho đến rạng sáng khi ánh trăng tàn
네 생각에 행복해
Em cứ nghĩ đến anh mà ngập tràn hạnh phúc
아마 모를걸
Chắc anh không biết điều đó đâu nhỉ
말하고 싶어
Em muốn nói ra
To say I love you
But boy, I like you
Really really like you
And in this moonlight
We’re reaching new highs
But boy, I like you
Really really like you
오 널 처음 본 순간부터
Oh từ khoảnh khắc lần đầu nhìn thấy anh
자꾸 내 꿈에 나와
Anh cứ liên tục xuất hiện trong giấc mơ của em
눈 뜨면 아쉬워
Mỗi khi tỉnh giấc em lại thấy nuối tiếc
No need to rush
좀 더 다가갈게 난 Little
Em sẽ tiến đến gần anh hơn một chút Little
I’m waiting on you too
Every day gets better
So glad that I found you
말하고 싶어
Em muốn nói ra
To say I love you
But boy, I like you
Really really like you
And in this moonlight
We’re reaching new highs
But boy, I like you
Really really like you
Okay okay 내가 졌으니까
Okay okay em chịu thua rồi đó
오늘 너의 맘을 허락해
Hôm nay em chấp nhận trái tim anh nha
Okay okay 별이 떴으니까
Okay okay những vì sao đã lấp lánh rồi
손잡고 눈을 감을게
Em sẽ nắm tay anh và khẽ nhắm mắt lại
Okay okay 말을 섞으니까
Okay okay vì đôi ta đang trò chuyện với nhau
말풍선이 가득해
Nên khung chat đã ngập tràn bong bóng tin nhắn
But boy, I like you
Really really like you